#Brainstorming em pt-BR: Pendências, idéias, módulos, tarefas, etc.

= Pendências =

==Multiplos sites em uma mesmo jboss app server==
 * Assim como os melhores CMS do mercado, precisamos permitir que em um mesmo servidor sejam hospedados diversos sites, isso de forma simples e fácil de manter e atualizar. O JBoss permite configurar virtual hosts independentes, a dificuldade aqui é decidir como tratar o acesso à base de dados e EJB's de cada site, sem conflitos.

==Suporte a demais bancos: Postgres, SQLServer, HSQLDB, Oracle.==
 * Criar a classe parser para cada um desses bancos. Baseando-se na atual para MySQL. Essa classe é responsável pela criação e atualização da base, o acesso normal já é feito com JPA/hibernate que é independente de banco.

==Administração do site (em JavaFX)==
 * Usaremos como inspiração as áreas de administração dos CMS atuais, porém simplificaremos ao extremo, usabilidade máxima.

==Wizard de instalação==
 * Na primeira execução (após copiar o .jar para a pasta deploy do jboss) o ahy deve mostrar um wizard de instalação e solicitação dos principais dados do site, como título, endereço, etc. Além dos dados de acesso ao banco de dados, esses últimos deverão ser gravados nas configurações do jboss (xml e properties).

==Envio de emails (javamail) (20%)==
 * Terminar a estrutura padrão de envio de emails, que será utilizada por diversos addons, como o de autenticação simples que enviará um email para habilitação do usuário/senha, usar javamail com smtp.

==Interface Rica JavaFX - comunicação por webservice (10%)==
 * Evoluir a interface JavaFX e a interface de comunicação dela com os EJBs (provavelmente por WebServices, SOAP ou REST ainda não definido).

==Autenticação básica md5 (80%).==
 * Grava usuário e hash da senha (não lembro se era md5 ou sha1), essa parte estava ok, mas quebrou quando atualizei pro jsf 2.0, precisamos também fazer o cadastro de usuários.

==Addon Autenticação Google==
 * Addon para autenticação usando a API do google.

==Addon Autenticação Facebook==
 * Addon para autenticação usando a API do Facebook.

==Addon Loja Eletrônica==
 * Começaremos com o básico, cadastro de produtos, listas de preço, promoções em destaque, integração com pagseguro/paypal/locaweb (talvez um addon distinto para cada forma de pagto).

==Addon Fórum==
 * Usando a estrutura de conteúdo já criada, organizar em fóruns por assunto, cadastrar moderadores.

==Addon Menu (80%)==
 * Finalizar o addon de construção do menu, sem menu secundário inicialmente.

==Addon Views==
 * Relatórios e formas de visualização/classificação dos conteúdos.

==Addon News==
 * Parecido com views, mas mais focado na listagem tipo jornal.

==Addon RSS==
 * Feed de notícias ou blog entries.

==Addon Twitter==
 * Integração com twitter (publicar lá e listar conteúdo de lá).

==Addon Facebook==
 * Integração com facebook (publicar lá e listar conteúdo de lá).

==Addon Picasa==
 * Subir e mostrar fotos, agrupar por álbuns, permitir controle pelo nome do álbum.

==Addon Flickr==
 * Subir e mostrar fotos, agrupar por álbuns, permitir controle pelo nome do álbum.

==Addon Youtube==
 * Buscar vídeos, permitir filtros e algum controle pelo nome.

==Addon GoogleMaps==
 * Integração com googlemaps.